POC: 
    Herramienta de input y AI output visual.
    Dada una pregunta sobre la base de datos, brindar informacion sobre donde ubicar cierta data, como encontrarla o que contenidos tiene.
    Basicamente un SQL Assistant [AI Bot]

Medio planeado.
    Tecnologias: 
        Front:  Javascript [vanilla] - HTML - CSS
        Back:   NodeJS
        Empaquetador: ElectronJS
        Resultado: Multiplataforma [Windows/Linux/IOS (Big 3s)]    
    Estructura:
        Programacion Orientada a Objetos [POO]
    Concepto:
        Ventana oculta o retraida tipo "overlay", la cual una vez clickeada o interactuada, se expande revelando una ventana tipo chat,
        la cual permite preguntar sobre una base de datos especifica precargada.
        OPCIONAL:
            Apartado "settings" para re configurar la la IA o a que BBDD le pegan las consultas, ademas de presonalizaciones extras.


Detalles Fase 1:
    Ventana Overlay
    Circulo
    Logo de Insis
    Evento on click -> Expande a ventana de (45 innerWidth x 90 innerHeight)
    En vez de boton de maximizar, boton de "Redondizar"
    Maquetar ventana de respuesta de Bot IA y input de insersion de consultas para Bot IA
    Barra de navegacion con botones default y carteles de confirmacion al cierre.

Detalles Fase 2:
    Introduccion de IA a la ventana de interaccion tipo chat.
    Generacion de API KEY 
    Test de consultas generales para IA Exitosas
    Configuracion de limitaciones para IA con respecto a Oracle SQL
    Pre-consumicion de BBDD propia o dinamica

Detalles Fase 3:
    Bullet proofing de IA para evitar leaks de informacion sensible
    Pulido de UI/UX
    Release para Windows
    Fase de Release/Test/Debug para Android y Linux
    Fase de Release/Test/Debug para IOs

Extras/Soporte:
    Ajuste de animaciones 
    Replaneamiento de estructura de codigo 
    Optimizacion general
    Analisis de CybreSec





Desarrollo
	Acotar testeo para POC